Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 19]
Jadi ini farmasi juga?
Tuan mana yang bertanggungjawab di sini?
saya.
Siapa dia?
awak?
wanita muda,
masuk ke dalam dan bantu tuanmu mengisar herba.
Berhenti membuat masalah di sini.
boleh saya bertanya, tuan,
jika mata Fengmen anda terasa sakit
sekitar 3 hingga 5 pagi setiap hari?
Bagaimana awak tahu?
Ia mesti dari kerja keras
semasa saya masih muda,
jadi sekarang saya menderita.
Itu masuk akal.
Kemudian mengapa Baihui anda menunjuk
berdebar tanpa henti
dari 9 hingga 11 malam?
Anda melakukan kerja ladang ketika itu,
tetapi yang pasti
anda tidak merosakkan kepala anda melakukannya.
Hei...
Jika anda membiarkan ini tidak dirawat,
saya takut
anda akan bertemu dengan Raja Neraka.
Setiap perkataan adalah tepat!
Spot-on!
Pakar perubatan ini hebat!
Anda seorang doktor keajaiban sebenar!
Saya telah mencari bantuan selama bertahun-tahun,
menghabiskan banyak masa dan usaha,
semua untuk diubati
badan saya ini.
Tetapi,
walaupun saya mempunyai banyak preskripsi,
tiada apa yang membantu.
Doktor ajaib, selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya!
Awak kata awak buat kerja manual
semasa anda masih muda.
Selepas itu,
adakah anda membilas?
Sudah tentu.
Air perigi di sana
adalah ais-sejuk.
Selepas kerja berat,
Saya akan mencurahkannya ke atas kepala saya.
Itu terasa hebat.
Itu dia.
Panas dan sejuk bertembung,
yin dan yang bertembung.
Ia bukan penyakit luaran,
tetapi anda menyakiti bahagian dalam anda.
Saya akan menulis anda preskripsi.
Apabila anda pulang ke rumah,
ambil selama empat puluh sembilan hari,
dan anda akan sembuh.
Terima kasih, doktor ajaib!
Terima kasih banyak-banyak!
Anda klinik kami
pelanggan pertama
sejak kami buka secara rasmi.
Saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak.
terima kasih!
Wajib sangat!
Doktor keajaiban wanita,
awak layan apa?
Terseliuh dan patah tulang,
kes keras juga.
Dalam satu perkataan,
jika anda tidak mati,
dia boleh menyelamatkan kamu.
Lepas tu nak consultation.
Saya akan menjadi yang kedua.
Bolehkah anda mengecas saya kurang?
Tiada yuran perundingan.
Separuh daripada ubat.
- Terima kasih, tuan! - Sangat baik!
Terima kasih, doktor ajaib!
Sesiapa yang nampak hari ini
tidak membayar yuran perundingan,
hanya separuh daripada kos herba.
Sila masuk!
Alangkah baiknya!
Anda mengeluarkan wang...
Jangan tolak.
Bentuk garisan.
Sungguh penyembuh rakyat yang sebenar!
Pakcik Zhe.
Mengapa pandangan kosong?
Kembali pada zaman saya,
Saya adalah seorang pembunuh upahan yang digeruni.
Bagaimana saya berakhir
hanya menyalakan mercun?
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Sekurang-kurangnya...
izinkan saya membuka kain merah.
Pakcik Zhe,
idea itu
agak mengarut.
[Klinik He-Yu]
Begitu banyak hidangan.
Apa yang tersebar hari ini!
Berjaya selepas seharian.
Bertahan!
Pakar Perubatan Bai,
pada hari yang baik ini,
sebut beberapa perkataan.
Baiklah kalau begitu.
Inilah kepada kami:
semoga hari ini datang setiap tahun,
dengan keamanan dan kesihatan,
kawan, kenduri, dan minum!
Jom hidup
sebagai pengembara yang gembira dan riang!
bagus.
Saya suka itu.
Tiada idea
jika kata-kata anda akan menjadi kenyataan,
tetapi saya jatuh
minuman ini dahulu!
Cheers!
Masuk!
Oh, awak sedang makan?
Bukankah anda sudah
dapatkan ubat anda hari ini?
Kenapa awak balik?
Mereka di sini untuk saya.
Selamat bekerja hari ini.
Jika kita memerlukannya lagi,
Saya akan hubungi awak.
Tidak sama sekali.
Senang nak tolong.
Itu berkata,
doktor mempunyai kemahiran sebenar.
Saya diupah untuk berlakon,
tetapi
dia benar-benar sembuh
apa yang saya ada.
Empat puluh sembilan hari,
tidak kurang sehari.
saya akan!
- Terima kasih! - Anda sudah melihatnya?
terima kasih...
Tidak betul-betul.
Dia kata dia ada muslihat.
Saya tidak sangka
tipu helah macam ni.
nampak macam
ayah saya betul:
Su Changhe
busuk sampai ke inti.
Kami akan ambil cuti.
perpisahan.
jom pergi.
Terima kasih!
Nampak?
Selepas hari ini,
Klinik He-Yu kami
akan diketahui di seluruh Bandar Nan'an
oleh semua orang.
Beberapa pesakit hari ini adalah tumbuhan,
tetapi esok yang sebenar
akan membanjiri pintu kami.
Jika hanya kamu berdua,
klinik kami ini
mungkin tutup dalam sehari.
Jadi awak masih perlukan saya!
Bulat.
Potonglah.
Belah tembikai ini!
Tidak teruk!
Lebih lurus daripada hirisan Changhe.
Muyu, awak dewa pedang!
Pedang kami sangat berbeza panjangnya.
Bagaimana setandingnya?
Adakah dewa pedang
menggunakan bilahnya untuk menghiris tembikai?
Saya akan pergi memasak untuk awak.
Su Muyu.
doktor ajaib,
Saya dah buat keputusan.
Saya sedang melakukan perjalanan yang jauh.
Beberapa perkara
perlu diselesaikan.
Jika tidak,
mereka akan menjadi simpul di hati.
Walaupun
awak gembira
kebanyakan hari,
apabila anda memikirkan halangan itu,
senyuman awak hilang begitu sahaja.
Pergi!
asalkan
anda tidak mempertaruhkan nyawa anda,
tidak mengapa.
terima kasih.
Sejak saya belajar masa lalu yang tersembunyi,
Saya patut buat sesuatu untuk keluarga saya.
Anda bukan pedang pembunuh.
Ia adalah pedang yang mencari keadilan.
Fikirkan baik-baik.
Mulai sekarang, jadilah pendekar pedang,
bukan pembunuh.
Sekurang-kurangnya...
buat masa ini,
Saya mahukan peranan baru
untuk mencari jawapan.
Peranan apa?
Tuan muda
dari No-Sword City.
Dan jawapan apa?
Kota Wushuang tiada taranya di bawah syurga.
Tetapi di Jalan Pedang,
ia tidak boleh menuntut "tidak setanding"
sebelum No-Sword City.
saya nampak.
awak nak...
cabaran
Bandar Wushuang!
[Song Yanhui dari Kota Wushuang]
Yushu.
Adakah benih benar-benar sedap?
Cikgu,
adakah latihan pedang itu menyeronokkan?
Latihan pedang tidak menyeronokkan.
Tetapi saya telah berlatih sejak saya kecil.
Jika suatu hari nanti
Saya tidak dibenarkan berlatih,
Saya akan rasa
hidup tiada makna.
Cikgu,
bila awak nak mula ajar saya?
Anda menjatuhkan benih?
Tidak tergesa-gesa.
Anda dilahirkan berbakat.
Setiap ukiran
adalah kritikal.
Tuanku pernah memberitahuku,
Saya dilahirkan untuk pedang.
Saya telah berlatih bersungguh-sungguh selama beberapa dekad,
lagi...
Li Hanyi, yang datang selepas saya,
telah menjadi Dewa Pedang Xueyue,
sedangkan aku masih buntu.
Saya kesuntukan masa.
Cikgu,
anda datang ke tasik setiap hari
tetapi tidak berbuat apa-apa.
Adakah terdapat
beberapa harta di tasik?
ya.
Cikgu,
apa ini?
Ini adalah harta yang paling berharga
Kota Wushuang kami,
Peerless Sword Coffer.
Di dalam kes ini
adalah tiga belas pedang yang terkenal.
Satu dipanggil Burung Vermilion Daming.
Dalam Daftar Pedang Terkenal,
ia menduduki tempat kedua.
Jika ia "tiada tandingan",
kenapa bukan dulu?
Pertama ialah pedang Maharaja.
Daming Vermilion Bird adalah pedang dunia mempertahankan diri,
jadi ia berani mendakwa "tak setanding".
Cikgu.
Cikgu,
mana pedang?
Jadi ia adalah.
Saya telah berlatih selama tiga puluh tahun.
hari ini,
Saya cuba membukanya buat kali pertama.
Tetapi pada akhirnya,
Saya bukan orang yang dipilihnya.
Syurga menghendakinya.
Tidak bolehkah kita
baru buka tabung?
Tabung mempunyai semangat.
Hanya apabila ia bertemu dengan yang ia terima
adakah ia akan terbuka dan menghasilkan bilah.
Biar saya cuba.
Tetapi anda tidak pernah berlatih dengan pedang.
Tepat kerana saya belum.
Mungkin tabung ini
suka batu tulis kosong.
Baiklah.
Cikgu,
pedang ini...
sangat cantik!
Ini adalah Peerless Coffer's
dongeng Jade Ruyi.
Cikgu,
tadi, tabung
benar-benar terbuka untuk saya!
Yushu.
Yushu!
Nampak di penghujungnya,
[Liu Yunqi dari Kota Wushuang]
Bandar Wushuang
masih boleh tiada tandingan.
Cikgu.
Adakah tabung dibuka lebih awal?
Adakah saya yang membukanya?
Biar saya cerita.
Datang.
Semasa saya masih muda,
Saya pernah melepaskan serangan pedang.
strok itu
menembusi awan
dan terbakar merah seperti senja.
Yang arah selatan pun menelan
menoleh ke belakang.
Selepas itu,
tuanku
menukar nama saya
kepada Song Yanhui.
hari ini,
Saya akan beri awak nama baru juga, boleh?
Cikgu.
Apa yang anda akan namakan saya?
Mulai sekarang,
anda akan dipanggil Wushuang.
Wushuang?
Bagaimana dengan nama keluarga saya?
Tidak perlu satu.
Wushuang sahaja.
Selepas ini apabila orang berfikir tentang Peerless Coffer,
dan bercakap tentang Kota Wushuang,
ia akan menjadi kerana anda.
Kerana
awak Wushuang.
Saya percaya pada awak.
Anda akan mencapai
apa yang saya tidak dapat.
Baiklah.
Cikgu.
Saya akan menjadi Wushuang mulai sekarang!
bagus.
Saya tidak akan pergi lama.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Anda membuat begitu banyak makanan.
Saya benar-benar tidak boleh mengambilnya di jalan raya.
Kemudian tinggalkan pastri
kepada saya.
Saya akan menjaga mereka.
Saya akan pergi dengan anda,
tetapi,
kerana anda mahu bermain
Tuan muda No-Sword City buat sementara waktu,
identiti saya di sisi awak
akan merosakkan pemandangan.
Jika dia tidak boleh membawa,
Saya akan uruskan.
Seperti anda akan mendapat peluang!
Apa ini?
Saya menghantar orang untuk mengambilnya
daripada Villa of Famed Swords.
Jika anda mencabar Wushuang City,
anda memerlukan bilah yang halus.
Dia betul.
Untuk menjaga perlindungan anda,
anda tidak boleh menggunakan pedang payung anda,
mahupun besi yang murah
anda boleh membeli di mana-mana sahaja.
Bilah ini dipanggil Bulu Kren.
Kren seperti dalam kren putih.
Bulu seperti dalam bulu.
Menang di Kota Wushuang dengannya,
dan nama anda akan tersebar.
Pertimbangkan
sebagai juga mencipta nama untuk saya.
Ini mesti mahal kan?
Anda bertaruh.
Ia kos klinik kami
pendapatan tiga bulan.
Hadiah mahal ini
benar-benar bercakap banyak tentang perasaan anda.
Tak teruk.
Saya mempunyai rasa yang hebat.
Pedang yang halus
dan kecantikan,
sungguh sepasang!
selain itu,
satu lagi item untuk anda.
Apa ini?
Ia adalah haiwan peliharaan kecil saya.
Pinjamkan kepada anda untuk perlindungan.
Jaga baik-baik.
Baiklah.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Melihat awak sekarang,
anda kelihatan seperti wira perayauan!
Mungkin
dia sepatutnya menjadi satu.
Dia akan pergi.
Jadi tidak sepatutnya anda
pulang juga ke?
Awak dah halau saya?
Nah, ia tidak boleh membantu.
Saya perlu pergi.
Mereka yang dipanggil "keluarga" di Sungai Darah
tiada apa-apa jika dibandingkan dengan kamu.
Mereka tidak boleh dipercayai sama sekali.
cukup cakap.
Sementara semua orang masih di sini,
mari kita menggilap pastri ini
bersama-sama.
Anda tidak boleh menyelesaikannya.
Petak lebih!
Bertenang.
Anda semua akan keluar ke hadapan.
[Rumah Tianxia]
Tuan,
betul dengan cara ini.
Nak, ambil kuda.
Datang!
Dengan cara ini, tetamu yang dihormati.
Rumah Tianxia kami
tidak dapat menandingi kemasyhuran
Menara Seribu Emas di Bandar Tianqi,
Beauty Manor di Bandar Sangu,
atau Xiaoyao City of Qingzhou's Hundred City.
Kami menduduki tempat terakhir dari Empat Kasino Hebat.
selain itu,
tidak seperti tiga yang lain
yang berkhidmat
bangsawan dan pedagang,
Rumah Tianxia kami
kebanyakannya tuan rumah
rakyat dunia persilatan.
Itulah perbezaan terbesar.
Kerana
belakang Rumah Tianxia
berdiri
bandar senjata yang terkenal,
Kota Wushuang yang tiada taranya.
Bandar Wushuang...
Anda ingin sampai ke Bandar Wushuang?
ya.
Tetapi untuk masuk,
anda memerlukan Token Wushuang.
Betul.
Sepuluh li dari sini,
hanya ada satu jalan
dengan sedozen pusat pemeriksaan.
Masing-masing menyemak token anda
sebelum anda lulus.
Tetapi...
token tu susah nak dapat.
Kata seorang kawan
ada jalan di sini.
Sememangnya.
Namakan harga anda.
Ini ialah Rumah Tianxia.
Tiada apa-apa di sini
dijual.
Hanya...
berjudi.
Anda perlu bertaruh
sesuatu yang berharga yang anda miliki.
Menang,
awak ambil token itu.
kalah,
kepentingan anda kekal di belakang.
Saya akan bertaruh.
- Besar! - Kecil!
sangat baik!
Dengan cara ini, tuan.
Di sini
adalah meja anda.
Saya bukan penjudi.
Tetapi sejak saya di sini,
Saya akan ikut peraturan rumah.
Saya mempunyai nota 1,000-tael.
Adakah itu akan berjaya?
Seperti yang saya katakan,
anda mesti mempertaruhkan
sesuatu yang berharga.
wang kertas
jelas bukan.
Apa yang kita mahu ialah...
barang itu.
Maaf.
pedang ini
sangat bermakna bagi saya.
Saya mempunyai Mutiara Air Mata Naga.
Adakah itu dikira jarang berlaku?
Mutiara Air Mata Naga...
Ia dikatakan
manik ini memegang kuasa yang besar.
Jika seseorang itu memupuk kemahiran dalaman
memakainya siang dan malam,
dalam setengah tahun,
badannya akan menjalani
perubahan yang mengagumkan.
Baik mata, tuan.
Ia adalah sekeping yang baik.
Berbaloi dengan pertaruhan.
Bagaimana anda mahu bertaruh?
Peraturan Tianxia House:
tetamu membuat keputusan.
Kami menawarkan permainan meja dan pertarungan binatang.
Mana yang akan anda pilih?
Adakah permainan meja
yang di bawah?
ya.
Domino, Kad Madiao, Besar/Kecil dan Cover-and-Guess.
Dan pertarungan binatang
adalah rumah kita
kepakaran tandatangan:
sabung ayam, sabung anjing, sabung kriket,
dan perlumbaan kuda, merpati, dan anjing.
Ambil pilihan anda.
Adakah anda menawarkan pergaduhan labah-labah?
Labah-labah serigala bermata lapan.
Makluman baik, tuan.
Kemudian,
yang mana satu anda akan kembali?
Perlukah saya memilih satu daripada mereka?
Kecuali
ada pilihan lain.
Saya mempunyai labah-labah juga.
Saya akan lawan kedua-duanya.
Jika menang,
saya menang.
Bagaimana pula?
Labah-labah serigala bermata lapan
bukan labah-labah biasa.
Kotak awak
adalah hampir separuh saiz
daripada labah-labah serigala.
Bagaimana seseorang boleh mengalahkan dua?
Tuan,
tidakkah anda terlalu yakin?
Lepas tu jom cuba.
Selesai.
Hei, keluar.
Apa ini?
Pergi.
Oh...
Ini adalah Labah-labah Hantu Putih!
Yang paling lagenda
yang boleh mengambil seratus!
Kemudian saya menang
Token Wushuang, bukan?
Engkau membawa pedang yang tiada taranya,
menanggung Mutiara Air Mata Naga,
dan secara santai menghasilkan
Labah-labah Hantu Putih yang jarang ditemui.
Kelahiran anda mestilah luar biasa.
Dengan pendirian sedemikian,
kenapa datang rumah saya
untuk Token Wushuang?
Apakah matlamat anda
berkunjung ke sini hari ini?
saya menang.
Berikan saya token itu.
Saya mengikuti peraturan anda,
jadi tolonglah
ikut awak.
baiklah...
Saya akan membawa anda ke sana.
Terpaksa.
[Tuan Haoyue dari Rumah Tianxia]
dengan cara ini.
Cikgu.
Sudah berzaman
sejak ada yang masuk ke sini.
Saya menang di Rumah Tianxia,
jadi saya harus mendapatkan token itu.
ya.
Token itu sudah menjadi milik anda.
Tetapi tetamu kemahiran anda
memang jarang.
Hasrat rumah kami
untuk mengenali anda lebih baik.
Lakukan mereka di belakang dinding
ingin mengenali saya juga?
Seperti yang saya jangkakan,
awak sebenarnya
luar biasa.
Seperti yang saya katakan,
token itu
sudah menjadi milik anda.
Saya akan ambil cuti.
Seperti yang anda mahu.
Wira, tunggu!
Sila tunggu!
Apa itu?
Jika seseorang menghalang anda dalam perjalanan,
katakan sahaja
anda memesan Panah Kejar Jiwa
dari Yuexia Smithy di Wushuang City,
dan anda di sini untuk mengambilnya.
faham.
Racun padanya.
apa maksud awak?
Merancang pemberontakan, adakah anda?
Saya Patriark awak.
Berhati-hati.
Dia tidak diracun.
Bagaimana dengan Yumo dan Changli?
Mereka yang menyokong anda
semua telah diracun
dan kini terkurung.
Su Luandan melakukan ini, bukan?
Saya benar-benar memandang rendah dia.
Makan kenyang!
Okey!
Dalam panas ini, tembikai terkena tempat!
Jom kongsi sikit!
Tetapi kita harus...
Tiada siapa yang datang.
Pergi ke sini.
Makan dengan kami.
Cepat!
Hari ini, makan semua yang anda mahu.
Sesuka hati awak, dengar saya?
Dapatkan saya sekeping lagi.
sangat manis.
Tuan.
Tuan!
Manis sungguh tembikai ini!
Ya.
Sudah tentu!
tembikai ini
dibawa sepanjang jalan
dari Kota Nan'an.
Jadi,
makan sampai habis.
Berhenti!
siapa awak
Berani melanggar pusat pemeriksaan Kota Wushuang?
Mohon maaf.
Anda kelihatan terlalu sibuk untuk menyedari saya sebentar tadi,
jadi saya mengambil kebebasan.
Saya mempunyai Token Wushuang.
[Wushuang]
Saya di sini
kerana saya memesan Panah Kejar Jiwa
dari Yuexia Smithy di Bandar Wushuang.
Saya datang untuk mengambilnya.
tak betul.
Apa yang tidak betul?
Tunjukkan token dahulu,
kemudian melangkah ke hadapan.
Seperti yang sedia ada,
anda melepasi tiga jarak kuda
sebelum menunjukkan token.
Tidak teratur.
saya minta maaf.
Saya ingin lulus sekarang.
boleh?
Boleh orang mati
masih berdiri?
Bolehkah pokok dijadikan perahu
ditanam kembali?
Boleh nasi direbus menjadi bubur
kembali kepada nasi goreng?
- Tidak tidak!
Tepat sekali!
Tidak bagus!
Kemudian, tuan,
bagaimana sepatutnya?
Tiga ekor kuda ini,
seribu tael setiap satu.
Tiga kuda panjang,
itu jumlah tiga ribu.
awak bergurau.
Busur Silang Pengejar Jiwa itu
tidak bernilai tiga ribu tael.
Walaupun saya memerlukannya,
Saya tidak akan buat
perjanjian yang begitu rugi.
Bandar Wushuang terkenal di seluruh negara.
Ia pasti tidak kekurangan tiga ribu tael.
Bandar Wushuang bukan,
tetapi saya!
Lagipun awak bertudung,
dan tidak akan menunjukkan wajah sebenar anda.
Macam mana saya tahu
niat apa yang tersembunyi di bawah tudung itu?
Maaf.
Saya mempunyai penyakit aneh sejak kecil.
Muka saya tidak boleh di bawah sinar matahari,
atau ia pecah dalam kudis merah.
Jadi saya pergi bertudung.
Harap faham.
Baiklah kalau begitu.
Kerana kasihan,
tiga ratus tael.
Tidak kurang syiling!
Serahkan!
Bergerak bersama.
Kami telah mencapai emas kali ini.
- Sudah tentu, lihat itu. - Ayuh.
Berpisah dengan saya.
Tunggu!
Apa sekarang?
Awak mengeluh tadi.
Tentang apa itu?
Saya cuma kasihankan awak.
Kota Wushuang, pernah No.1 di bawah langit,
menyediakan semua pusat pemeriksaan ini
hanya untuk memerah pengembara.
Saya telah lama mengagumi
Terkenal di Kota Wushuang.
Tetapi pengalaman ini hari ini
sungguh mengecewakan saya.
"Sekali"?
nak,
Wushuang City sentiasa
menjadi kuasa tertinggi.
Memuntahkan omong kosong di sini,
anda tidak takut mati?
Hari-hari ini di jianghu,
No.1 ialah Xueyue City.
Itu bukan sahaja
pendapat saya.
Jika anda rasa Bandar Wushuang lebih kuat,
kemudian beritahu saya,
yang menewaskan Ye Dingzhi dengan separuh tapak tangan
dan menyelamatkan alam?
Manakah antara Lima Dewa Pedang hari ini
dinamakan sempena bandar?
Siapa Dewa Tombak No.1?
Tiada seorang pun daripada mereka berasal dari Kota Wushuang.
Jadi mengapa memanggil Wushuang City No.1?
anak nakal...
Sitong,
pulangkan wang kertasnya.
Kanan...
Kembalikan!
Tetapi...
Di sini.
Ambillah!
awak betul.
Melakukan ini adalah memalukan.
Walau bagaimanapun,
kamu menghina Kota Wushuang.
Saya tidak boleh membiarkannya meluncur.
Berani berdepan dengan saya dalam pertarungan?
Dari Tianxia House ke sini,
Kota Wushuang telah mengecewakan saya.
Jadi saya lebih suka pergi sekarang.
Nampak seperti tiada pengajaran,
anda tidak akan pernah belajar!
Tombak Lulus Syurga!
Senior, tidak!
Jika seseorang mati di sini,
kami juga akan...
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???